Repository: dudxo32/VM
Catalog: ClouDoc_KoreanRe 2/platforms/ios/ClouDoc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: file saved
ja: 保存しました。

source: file save failed
ja: 保存に失敗しました。

source: Login to ues.
ja: ログイン後、ご使用ください。

source: Uload completed
ja: アップロードが完了しました。

source: Close
ja: 閉じる

source: Save
ja: 保存

source: To ServerStorage
ja: サーバにアップロード

source: To LocalStorage
ja: ローカルに保存

source: Open in...
ja: 別アプリで開く

source: Conv
ja: 文字コードを変換
